spiegel.de-for-netbooks
=======================

Spiegel.de for Netbooks (Greasemonkey-Script)

<p><b>Script Summary:</b>
Shows articles on Spiegel.de without header (colored area at the top and sections). Removes ads from adserv.quality-channel.de.
Shows teaser text before picture, gallery or video.  Swaps article column and article function box column.
</p>
<table><tr><th><p>(en)</p></th><th><p>(de)</p></th></tr><tr><td><ul><li>Shows articles on <u>spiegel.de</u>&nbsp;<b>without</b> header (colored area at the top and sections)</li><li>Removes ads from <u>adserv.quality-channel.de</u>.</li></ul></td><td><ul><li>Zeigt Artikel auf <u>spiegel.de</u>&nbsp;<b>ohne</b> Kopfleiste (farbiger Bereich oben und Ressort-Navigation) </li><li>Entfernt die Werbung von <u>adserv.quality-channel.de</u>.</li></ul></td></tr><tr><td><p><b>NEW:</b></p><ul><li>Shows teaser text before picture, gallery or video.</li><li>Marks links to videos by making them bold and italic.</li><li>Added assets to list of elements to swap with teaser text.</li><li>Swap article column and article function box column.</li></ul></td><td><p><b>NEU:</b></p><ul><li>Zeigt den Anrei&szlig;er vor einem Bild, einer Bildergalerie oder einem Video.</li><li>Markiert Links, die zu Videos f&uuml;hren, durch Fett- und Kursivdruck.</li><li>Allgemeine Assets zu den Elementen, die mit dem Anrei&szlig;er getauscht werden, hinzugef&uuml;gt.</li><li>Vertauscht die Spalte mit dem eigentlichen Artikel und die Spalte mit den Meta-Informationen und Zusatzfunktionen zu diesem Artikel.</li></ul></td></tr><tr><td><p><b>FIXED:</b></p><ul><li>Shows teaser text before picture, gallery or video, but <b>only</b> when pic is in ArticleColumn</li><li>Can now handle new picture gallery class</li><li>Won't swap teaser text and picture if the page is a quiz</li></ul></td><td><p><b>KORRIGIERT:</b></p><ul><li>Zeigt den Anrei&szlig;er vor einem Bild, einer Bildergalerie oder einem Video, aber <b>nur</b>, wenn das Bild, die Bildergalerie oder das Video in der Artikelspalte auftaucht.</li><li>Das Skript kommt jetzt auch mit einer neuen Bildergalerie-Klasse zurecht.</li><li>Anrei&szlig;er und Bild werden nicht vertauscht, wenn die Seite ein Quiz ist.</li></ul></td></tr><tr><td><p>So there's more space for the actual article.</p><p>NOTE: You can disable any function by adding <code>//</code> in front of any function call at the end of the script (the lines with no <code>function</code> in front).</p><p>e.g. <code>// markVideoLinks();</code></p></td><td><p>Auf diese Weise bleibt auf der Seite (vor allem links oben) mehr Platz f&uuml;r den eigentlichen Artikel.</p><p>HINWEIS: Sie k&ouml;nnen jede Funktionalit&auml;t ausschalten, indem Sie <code>//</code> vor einen Funktionsaufruf am Ende des Skriptes schreiben (die Zeilen ohne <code>function</code> davor).</p><p>z.B. <code>// markVideoLinks();</code></p></td></tr></table>
